Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 13=
Yunlin.
Sabes
¿Cuánto te extraño?
Yu.
Despertar.
Levantate ahora.
Yunlin.
Déjame dormir un poco más.
Barrí ocho calles hoy.
Apurarse.
Vamos, levántate.
Te preocupas por tu hermano
durante el día,
¿Sólo para sacarlo a escondidas por la noche?
¿Está estudiando o hay
algo más que hacer?
Vamos.
Echales un vistazo.
Ya ni siquiera intentan ser discretos.
Podría haberlo despejado
El espacio para ti.
¿Qué tontería?
Cuida tu lengua.
¿Por qué intimidar a los de tu misma especie?
¿Por qué estás tan alterado?
Incluso si quieres un amante,
Al menos elige a alguien fuerte.
¿Qué?
¿Estás "entrenando" a tu hermano?
Él dice estar "estudiando".
Pero es más como
educación sobre la pubertad...
¡Cómo te atreves a golpearme!
¿Qué es todo este ruido?
Señor mío, gracias a Dios que viniste.
Treinta y cinco.
Treinta y seis.
Treinta y siete.
Mi señor, por favor.
Deja de golpearla.
Cuarenta y uno.
Deja de golpearla, mi señor.
Te lo ruego.
Cuarenta y tres.
Cuarenta y cuatro.
Mi señor, su imponente presencia
Es verdaderamente admirable.
Piérdase.
Mi señor, por favor.
Vamos.
Pequeño mocoso.
Por favor.
No sé si esta mujer
es tu hermana o tu amante.
Somos eunucos.
Yunlin.
Ahora nadie podrá intimidarnos más.
Su Majestad.
Soy la tercera hija
de la familia Sheng.
Sheng Yunfei.
Está bien. Puedes irte.
Esperar.
Quizás la vida en palacio te resulte tediosa.
Este colgante de jade
Le otorga acceso sin restricciones.
Nadie se atreverá a detenerte.
Gracias.
Mi señor.
Sheng Yunfei rara vez sale.
No sabemos cómo luce ella.
Una serie de planes.
Jia Cheng mató accidentalmente a alguien.
Wan intentó desesperadamente salvarlo.
La Orden de Eliminar el Mal
apunta a la Gran Princesa.
Y justo en este momento,
Apareció una mujer, portando
un extraño parecido
con la Gran Princesa.
De ninguna manera.
Hace tres años,
La vi dar su último aliento.
Xie Huaiyong.
Quieres "resucitar" a Sheng Yunlin
¿A través de Sheng Yunfei?
Bien.
Entonces lo haré
Te enviaré a conocer
al Rey del Inframundo.
¿Te llaman el "sabio ladrón"?
"Lady-killer" te queda mejor.
¿Buscas romance en el palacio?
¿Qué?
¿Quieres probar
las 72 torturas en el palacio?
Mi señora.
Échale la culpa a
Tu ropa de cama demasiado fragante.
El olor me atrajo aquí.
¿Cuántas personas
desplegó el Canciller Huo contra usted?
No tienes idea
Hay más de treinta arqueros
alrededor de la residencia del Canciller.
Y me pasa
tener antojo
Esa taza de té en tu mano.
Está envenenado.
¿Cómo lo sabes?
Es un veneno incoloro e inodoro.
del estado de Qi.
Piénsalo.
¿Las hojas de té no se desplegarían en el agua?
¡Qué inteligente!
Es obra de Huo Wan.
Una cosa más.
Dentro de tu ropa de cama,
Estaba
el singular polvo de desamor del canciller Huo.
Me encargué de ello.
Los asesinos de la familia Huo
tienen el descaro
para infiltrarse en el palacio.
Sin una ayuda interna,
¿Cómo pudieron actuar tan descaradamente?
Diez taels de plata.
Apuesto a que ahí arriba,
La criada de Huo Wan está contando tejas del techo.
Somos realmente una pareja de tortolitos condenados.
Parece tu lugar
Tampoco es muy seguro.
¿Dónde te duele? ¿Es grave?
No es nada.
Una herida menor no merece la pena mencionarla
para un artista marcial.
Sabes...
Esperar.
Tú...
¿Qué es esto?
¿Xie Fei te lo dio?
El mío ya está guardado.
Él preparó este
específicamente para ti,
Por si acaso lo necesitabas.
No te preocupes.
Funciona bien.
(Xie Fei.)
(No sabía que serías tan astuto.)
Ambos estamos en peligro.
Me pregunto si las cosas
Todo va bien con Huaiyong.
Nunca me di cuenta de que mi confidente más cercano
no era realmente mío,
pero de mi padre.
I...
Cada artículo aquí
es algo favorecido
por la Gran Princesa.
¿Qué está haciendo mi padre?
Su Majestad, por favor calmese.
Este...
El Canciller Huo lo hizo por usted.
Si no concibes pronto,
La familia Huo enviará damas
de ramas colaterales.
Perdóname, Majestad.
Toda mi familia sirve al Canciller.
No tuve más remedio
que obedecer al Canciller Huo.
Su Majestad, he estado
Sirviéndole de todo corazón...
Llevatela lejos.
Su Majestad.
Perdóname.
Dásela de comer a los peces.
Su Majestad.
Perdóname, Majestad.
Perdóname.
Su Majestad.
Investiga nuevamente a todos los que me rodean.
Deshazte de cualquier persona relacionada
al Canciller Huo.
Comprendido.
Por cierto,
¿Qué está haciendo Sheng Yunfei?
Llámala para que me atienda.
(¿No es este el incienso
del Palacio Weiyang?)
(A Huo Wan le encantan los aromas fuertes).
(¿Por qué ella está...?)
Este incienso de madera de agar y ébano
Es el aroma favorito de esa mujer.
Lo detesto, pero lo he usado.
durante tres años.
Un total de tres años.
Porque le gusta.
A él le gusta su propia hermana.
Esto lo he sabido siempre.
Pero no puedo aceptarlo.
¿Cómo podría aceptarlo?
Finalmente logré deshacerme de ella,
Sólo para darle la bienvenida
a alguien tan parecida a ella.
¿No me está jugando una mala pasada el cielo?
Acabo de terminar de bañarme.
Por favor limpie esto, señorita Sheng.
(¿A qué juego está jugando Huo Wan?)
(Las cosas están complicadas en palacio.)
(Debo tener cuidado.)
(Quedarse quieto es la mejor estrategia.)
El parecido puede ser algo bueno,
pero te pareces demasiado a ella.
Esta cara tuya
te traerá desastre.
Y esa familia Sheng de Yunnan
es simplemente aferrarse a la vida.
(Huo Wan.)
¿Conoces el dolor
de ser quemado vivo?
( Te devolveré este dolor diez veces más.)
(Te haré perder todo lo
que posees y aprecias)
(expulsado por su familia,)
(despreciado por el mundo,)
(y sufrir por la eternidad.)
(No.)
(Ahora no.)
(El Canciller Huo no ha caído.)
(El Estado Qi está observando de cerca.)
(Yu todavía está en problemas.)
(No puedo.)
¡Miserable! ¡Cómo te atreves!
¿Por qué no me atrevería?
Su Majestad,
Las cosas no son tan buenas
como solían ser para ti ahora.
Debes ser prudente
en lo que haces y dices.
Sentir la libertad
Para limpiar esta bañera usted mismo.
(Ahora que me he vuelto contra Padre,)
(si no logro concebir un hijo pronto,)
(Me dirigiré hacia mi perdición.)
Jinxiu.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪